Éste proyecto responde a una necesidad identificada en el lugar mi actual trabajo, allí hay procedimiento repetitivos
y múltiples a la hora de la elaboración de contratos y actas.

es por eso que el municipio de Puerto Berrío ha decidido invertir en el desarrollo de una aplicación que permita la
creación de minutas de contrato (sin importar la tipología o el valor del contrato) mediante el cuál minimice los
errores involuntarios creados por el humano.

el programa debe al mismo tiempo permitir el almacenamiento de los contratistas con su información más importante, dicha
información puede ser editada y/o actualizada en cada uno de los casos. En ningún caso, la información de los contratistas podrá ser eliminada

Información necesaria para el almacenamiento de los contratistas:
Nombre 1
Nombre 2 (opcional)
Apellido 1
Apellido 2
Número de Cedula
Fecha Expedición de la Cédula
Fecha de Nacimiento
Dirección de Residencia
Pais
Departamento
Municipio
Correo electrónico personal
Teléfono Celular

En caso de que el contratista sea una persona jurídica se añadirán los siguientes campos:
NIT
Nombre de la Empresa o Razón Social
Si es SAS, Ltada, etc
Busque Rep. Legal. (si existe previamente en los contratos como persona natural, sino se despliega la información como el registro a la persona natural)

Información necesaria para la creación de las minutas de los contratos, (las minutas deben adaptarse a la modalidad del
contrato)

**Minuta de Contrato de Prestación de Servicios
**Minuta de Aceptación de la Oferta (Minima Cuantía)
**Minuta de Contrato de Obra Pública
**Minuta de Contrato de Suministro/Servicios

Los contratos están dividos por cláusulas, las cuales tienen como enunciado (negrita:) y escrita en letras (vigésimo, primero, etc), lo demás está escrito en leyenda
y debidamente justificado, con márgenes establecidas por las nomras APA, finalmente se añaden las firmas de las partes.

Las secciones opcionales como garantías, número de oblicaciones, se deberían activar o desactivar por el usario a través de chulitos de selección.

Informacón necesaria para la proyección de contratos en el municipio de Puerto Berrío.

